Скрипт servo_set_angle.py запускать с залитой программой servo_angle_script.c в main.\
При измерение силы тока при установке угла сервопривода, сила тока особо не меняется.\
Или я как то не верно делаю замер, либо не верная реализация работы с ACS712.

Реализация ```servo``` очень простая, из-за чего движение сервопривода резкие.

## Компоненты

Написал компоненты для управления девайсами подключенными.

### PCA9685

PCA9685 - это 16-канальный 12-разрядный ШИМ-драйвер, используемый для управления такими устройствами, как сервоприводы и светодиоды.
Реализация взаимодействия по I2C.

**Основыные функции**:
- ```pca9685_init()```: Добавляет в инициализируную I2C шину PCA9685
- ```pca9685_set_pwm()```: Устанавливает PWM сигнал для определенного канала
- ```pca9685_set_pwm_freq```: Устанавливает частоту PWM 

### ASC712

ACS712 - это датчик тока на основе эффекта Холла, который измеряет ток, протекающий по цепи.

За пример работы с данным датчиком брал пример представленный по данной [ссылке](https://electronics.stackexchange.com/questions/422086/esp32-using-acs712-give-wrong-values).\
И если я правильно расмотрел маркировку чипа ACS712, то используется вариант на 5A.\
Еще [ссылка](https://3d-diy.ru/wiki/arduino-datchiki/datchik-toka-acs712/) про работу с ACS712.

**Основные функции**:
- ```acs712_init()```: Инициализирует ADC, используемый для считывания
- ```acs712_read_current```: Считывает ток, протекающий через датчик
- ```acs712_calibrate_voltage```: Калибрует напряжение смещения датчика для полкчения более точных показаний тока

### Servo

Для управления сервоприводами с помощью PCA9685.

**Основные функции**:
- ```servo_init```: Инициализация сервопривода по определенному PWM каналу
- ```servo_set_angle```: Устанавливет угол наклона сервопривода